Aditya!
Alia!
Kondisi Vishela
semakin memburuk.
Apa yang saya lakukan?
Aliya..
Alia, apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Alia!  Katakan sesuatu.
'Apa ini?'
Ini hanya trailer ya sobat.
Menikmati!
Refleksinya lenyap?
Artinya, begitu
darahku menyentuhnya,
pantulan duplikatnya
akan hilang.
Ini juga berarti aku harus
menaruh darahku di setiap cermin.
Hanya dengan begitu semua
refleksi duplikat akan hilang.
Dan hanya refleksi nyata
yang tersisa pada akhirnya.
Oh, bunga 'Jeev Booti'
tolong sembuhkan Vishela.
Tinggal beberapa menit lagi, Vishela.
Aku datang untukmu.
Apa yang terjadi di
rumah dan properti saya?
Kenapa kamu diam?
Apakah kamu tidak punya jawabannya?
Ada ruang rahasia di rumah ini
dan tidak ada yang mengetahuinya?
'Kamu akan terkejut mengetahui hal itu'
'ada dunia lain yang
sejajar dengan dunia kita'
'yang tidak bisa kita lihat.'
'Dunia Vishpurush
dan Vishkanyas.'
'Untuk bisa datang ke bumi ini,
mereka harus menempati tubuh manusia.'
'Tubuh manusia yang
memiliki tanda 'Vishakth'.'
'Dan seorang Vishkanya selalu
memburu mayat-mayat seperti itu.'
Jadi apapun yang kita
dengar tentang Vishkanya
dan Vishpurush
sejauh ini adalah benar.
Jika dia adalah Vishpurush, maka
Vishkanya juga akan ada di sekitar sini.
Tapi siapa dia?
Saya tahu siapa Vishkanya.
Siapa ini?
Sabrina!  - Apa?
Siapa lagi yang bisa melakukannya, Aliya?
Kok bisa Kak Sabrina?
Ya Tuhan!  Ayolah, Aliya.
Kami menemukan mayat ini di kamarnya.
Bukti apa lagi yang Anda inginkan?
Oh, racunku yang kuat!
Balikkan dunia.
Hentikan aliran waktu.
Bawa aku ke dunia fana.
Oh, racunku yang kuat!
Balikkan dunia.
Hentikan aliran waktu.
Bawa aku ke dunia fana.
Oh tidak!  Mantraku tidak berfungsi.
Seseorang pasti telah
mengutak-atik air saleh saya.
mengosongkan bejana saleh saya.
Siapa ini?
Bagaimana saya bisa
mencapai dunia fana sekarang?
Bagaimana jika sesuatu terjadi
sebelum aku mencapainya..
Maria..
Lihatlah dia.  Apakah dia Vishpurush
yang sama yang kamu bicarakan?
A-aku tidak tahu apa-apa.
A-aku tidak mengenalnya.
Jangan tanya apa pun padaku.
Saya tidak tahu apa-apa.
'Kuharap aku bisa memberitahumu
bahwa kamu benar, Aditya.'
Saya tidak tahu apa-apa.
- Maria.. Tidak apa-apa!
Tidak apa-apa.  Tenang saja.  Santai.
Aku berjanji, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.  Oke?
Tapi tolong beri tahu kami semua
yang Anda ketahui tentang dia.
Tolong.. Bantu kami, Maria.
Pak Aditya..
...A-Aku akan menceritakan semuanya padamu.
D-Dia adalah Vishpurush
yang kuceritakan padamu.
Dan Vishkanya..
'Maria yang asli akan datang ke sini.'
'Aku harus menghentikannya
dan segera pergi dari sini.'
Ya Tuhan..
- Maria..
Pak Aditya..
A-aku tidak bisa menyebutkan namanya.
Dia akan memotong perutku
jika aku menyebut namanya.
Aku tidak bisa memberitahumu apa pun.
- Maria.. - Nona Maria.
Mudah.. - Mudah, Bu Maria.
- Oh, Tuhan Yesus!
Ini sangat aneh.  - Ya Tuhan!
'Apakah kebenaran Sabrina
akan terungkap hari ini atau tidak?'
Pasti ada cara
untuk keluar dari sini.
Saya bukan orang yang menyerah
jika satu pintu tertutup.
Siapapun kamu
kamu telah membuat kesalahan
dengan salah menilaiku.
Saya akan memutar
siklus waktu dan mencapai
tempat di mana semua
kekacauan ini dimulai.
Tidak ada yang bisa menghentikanku
menyelamatkan Vishela sekarang.
Apa?
Jangan membuat kesalahan
dengan pergi ke aula sekarang, Maria.
Saya tidak tahu bagaimana
mereka menemukan mayat Vishela.
Ya Tuhan!  Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya takut.
Sekarang semua rahasia kita akan terbongkar.
Kita semua akan terekspos.
Aditya sangat marah, Maria.
Aditya tidak akan membiarkan siapa
pun yang berhubungan dengan Sabrina.
A-aku akan bicara dengan Pak Aditya.
K-Kamu jangan khawatir, oke?
- Maria!
Jangan membuat kesalahan ini.
Coba pikirkan sedikit.
Saat Aditya mengetahui
pengurus rumah tangganya yang
paling tepercaya yang telah
bersamanya sejak masa kecilnya
telah mengkhianatinya.
Aditya akan sangat marah.
T-Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Melarikan diri.  - Apa?
Ya.  Aku juga
melarikan diri dari sini.
Tapi..
- Lupakan semua itu, Maria.
Bayangkan saja, siapa yang akan menjawab
pertanyaan mereka jika mereka mengetahuinya?
Saya tidak ingin
ditangkap oleh polisi.
Visela yang malang.
Siapa yang akan menyelamatkannya sekarang?
'Berbalik, siklus waktu,
dan bawa aku ke waktu'
'di mana aku dianiaya.'
Dialah yang menjatuhkan
air dari bejanaku yang saleh.
Siapa ini?
TIDAK!  Saya tidak punya
banyak waktu saat ini.
Pertama saya harus pergi ke Vish Lok.
Dan kemudian ke dunia fana.
Karena jika saya membuang waktu di sini
maka aku tidak akan bisa
menyelamatkan Vishela.
TIDAK!
Tapi siapa pun kamu
Aku akan menemukanmu pada akhirnya.
Kembali, siklus waktu
ke aliran asli Anda.
Bawa aku kembali
untuk hadiahku.
Dia.. Seharusnya tidak hidup.
Kita harus membunuhnya.
Kita harus menyelesaikan
Vishpurush ini.
Kita harus membunuhnya.
Atau dia dan Vishkanya akan
menghancurkan kita semua.
Apa kau mengerti?
Mereka akan menghancurkan kita semua.
Nona Maria..
- Vishkanya akan membunuh kita semua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Vishkanya itu..
Tenang..
Apa yang terjadi denganmu?
'Goblog sia!  Jika kita membunuhnya
sebelum Sabrina datang'
'maka dia tidak membutuhkan
manusia dengan tanda Vishakth.'
'Jadi, pindah saja.'
Saya akan membunuhnya, tolong..
- Tenang, Bu Maria..
Silakan!  Mengapa
kamu bersikap seperti itu?
Tenang.. Bisakah kamu santai?
Saya seorang dokter, Bu Maria.
Dia tetaplah makhluk
hidup, jika bukan manusia.
Aku tidak bisa membiarkanmu membunuhnya.
- TIDAK..
'Bagaimana dia tiba-tiba menyadari
bahwa dia adalah seorang dokter?'
'Lambang kebaikan
dan kebenaran, kakiku!'
Silakan!  Pak Aditya.. Dengarkan aku.
Dengarkan aku!
Saya bisa mengerti mengapa kamu
panik tapi Vishkanya
tidak ada di sini.
Oke?  Dan dia tidak bisa menyakiti
kita dalam kondisi seperti ini.
Tidak apa-apa, tenanglah.
Kita semua ada di sini.
Tenang.
'Aku merasa ingin menusuknya
dengan kuku beracunku sekali lagi.'
Pak Aditya, tolong dengarkan saya.
Tolong bunuh dia.
Aku mohon padamu..
- Tidak, Maria!
Maria, harap tenang..
- Aditya benar.
Orang bijak 'Aghori'!
Kita tidak bisa membunuh
Vishpurush seperti itu.
Kita harus mengikuti ritual.
Sekarang saya bisa
kembali ke dunia fana.
Oh, racunku yang kuat!
Balikkan dunia.
Hentikan aliran waktu.
Bawa aku ke dunia fana.
Akhirnya, saya kembali
ke masa sekarang.
Oh, bunga 'Jeev Booti'
selamatkan saja Vishela.
Jadi malam ini adalah malam bulan purnama?
Artinya, ini adalah
malam para serigala.
Oh, bulan.  Tolong jangan
tunjukkan dirimu pada Vishera.
Atau dia akan
keluar dari cermin.
'Aku harus keluar
dari cermin ini hari ini.'
'Karena ini malam bulan purnama.'
Ada darah di cermin.
Apa..
Bagaimana ini mungkin?
Darah ini tidak ada di cermin,
sebenarnya ada di dalam cermin.
Raju, Mohan, ada orang di sini?
Sekarang rencana ini akan berhasil.
Sekarang saya harus menunggu
saat mereka akan melempar
cermin keluar dan
ketika cahaya bulan
menyinari cermin ini
cermin ini akan meledak.
Dan aku akan keluar dari cermin ini.
'Rencanaku tidak bisa diubah.'
'TIDAK!'
'Tidak ada yang bisa mengubah rencanaku.'
'Jangan khawatir, Vishela.'
'Aku akan mencarikan manusia
dengan tanda Vishakth untukmu.'
Vishkannya!
Aku datang untukmu.
Dan kali ini saya akan
menetapkan skor untuk semuanya.
Dipersiapkan.
Apa yang terjadi disini?
Apakah seseorang akan menikah?
Mengapa kalian semua
berkumpul di sini?
A-Apa ini?  Siapa dia?
Dari mana dia datang?
Anda akan memberikan
jawabannya, Sabrina.
Anda pasti tahu tentang dia.
Oleh karena itu kami menunggumu.
Menungguku?
Anda pasti bercanda, bukan?
Apakah ini terlihat seperti lelucon bagimu?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku kenapa
ada ruang es rahasia
di lemarimu, Sabrina?
Dan apa yang dilakukan
Vishpurush di sana?
Ruang es di lemari saya?
Ruang es di belakang lemari
di kamarku dan Vishpurush ini..
Bagaimana saya tahu?
Berhentilah menguji kesabaranku,
Sabrina dan katakan yang sebenarnya.
Ngomong-ngomong, ini rumahmu.
Saya datang ke sini setelah menikah.
Bagaimana saya tahu bahwa
ada ruang rahasia di kamar saya
atau sejak kapan itu ada di
sana?  Siapa yang tahu berapa
banyak lagi kamar yang ada untuk
menyembunyikan kejahatan Anda?
Apa?
Kejahatan saya?
Anda bertindak terlalu pintar, bukan?
Kalau begitu katakan padaku,
bukankah kamu Vishkanya?
'Bagus!  Sekarang dia terjebak.'